## Завдання

Зверстати [макет](https://www.figma.com/file/Do0TLndoEjGwuF9Ri7UHol/The_Ham_Steo-Project?node-id=1%3A2). Підключити динамічні елементи (див. нижче)

#### Технічні вимоги до верстки

- Потрібно зробити верстку тільки під широкоформатні монітори з шириною екрану 1200 пікселів або більше (тобто ширина контенту фіксована в пікселях). Максимальна ширина контейнера з контентом – 1160 пікселів (крім другого блоку з квадратами).
- Фонове зображення в шапці повинне займати всю доступну ширину екрана і не рухатися під час скролу вниз (ефект паралаксу).
- Адаптивна верстка під різні роздільні здатності екрана НЕ потрібна.
- Картки в секції `Breaking news` мають бути клікабельними посиланнями.
- Секція `Gallery of best images` не є обов'язковою для виконання.
- Верстка має бути виконана без використання CSS бібліотек типу Bootstrap або Materialize.

#### Динамічні елементи на сторінці:

- Вкладки у секції `Our services` повинні перемикатися при натисканні мишею. Текст та картинки для інших вкладок додати будь-які.
- Кнопка `Load more` у секції `Our amazing work` імітує завантаження з сервера нових картинок. При її натисканні в секції знизу мають з'явитись ще 12 картинок (зображення можна взяти будь-які). Після цього кнопка зникає.
- Кнопки на вкладці `Our amazing work` є "фільтрами продукції". Попередньо кожній із картинок потрібно присвоїти одну з чотирьох категорій, на ваш розсуд (на макеті це `Graphic design`, `Web design`, `Landing pages`, `Wordpress`).При натисканні на кнопку категорії необхідно показати лише ті картинки, які належать до цієї категорії. `All` показує картинки з усіх категорій. Категорії можна перейменувати, картинки для категорій взяти будь-які.
- Карусель на вкладці `What people say about theHam` має бути робочою, по кліку як на іконку фотографії внизу, так і на стрілки вправо-вліво. У каруселі має змінюватися як картинка, і текст. Карусель обов'язково має бути з анімацією.
- Для підключення динамічних елементів можна використовувати будь-які бібліотеки – як jQuery/його плагіни, так і чистий Javascript код.
